حفلات مختلطة
وموسيقى
ورقص
وغناء
فعاليات ترفيهية تُنظم في كل مكان
لكن هنا..
الوضع كان مختلفاً
حين تأسست
المملكة العربية السعودية
بتحالف
اعتمد العرش على الولاء المطلق
للقبائل
ونفوذ المؤسسة الدينية الوهابية
تاريخ العائلة الملكية
حافل بالمواجهات
دولـتهم تعرضت لفتن داخلية
وأزاحهم آل رشيد عن عاصمتهم
الرياض
لجؤوا إلى قطر
عند حاكمها الشيخ جاسم بن ثاني
واستضافهم آل الصباح
حكام الكويت لسنوات
ثم استرد عبد العزيز بن سعود
إمارة الرياض
ونجح في انتزاع مملكة الحجاز
من يد الهاشميين
حينها أعلن تأسيس
المملكة العربية السعودية
صاهر شيوخ القبائل لتعزيز نفوذه
وكوّن أسرة يزيد عدد أفرادها
تداول الأبناء العرش من بعده
واحتدمت المنافسة بين أفراد الأسرة
في فترات مختلفة
اكتشاف النفط
وزيادة مداخيل البلد
وتراكم ثرواته
جعله مركز ثقـل إقليمي في المنطقة
ومع هذا
تعاني نسبة من السكان من البطالة
وعلى الصعيد العربي
عرف الملك فيصل بموقفه الداعم
للقضية الفلسطينية
لكن اتهامات بالتطبيع والتقارب
مع إسرائيل
طالت بعض خلفائه
واليوم..
يطمح  بعض أحفاد مؤسس المملكة
لتغيير ملامح المنطقة
بمباركة أمريكية
والأمير محمد بن سلمان
يستحوذ على مناصب رفيعة
ويرتقي هرم السلطة بسرعة شديدة
ويزيح  كل من حوله في البــلاط